下午好，欢迎回到美食街
进入秋季后，我们会更新冠状病毒，并
临近冬天，我首先要去
克里斯带我们了解最新数据，然后我们将阐述我们的发展方向
回答谢谢总理，我可以
请放第一张幻灯片，我认为重要的是要设置什么
总理将在上下文中发言，所以我们只是要竞选
通过英国，英国和英国的一些最新数据
我们从整体费率开始
根据确诊的病例回溯
嗯，到四月，显然我们有很高的数字
马上下来，但是正如你在这张图上看到的
现在的数字正在上升，并且上升的速度确实要快得多
在过去几天的下一张幻灯片中，请
重要的是也要根据年龄来考虑
发生了一些非常好的消息，
这是该图的底部，显示的是较旧的
人和年幼的儿童的比率保持不变
确实相当平稳，但在某些年龄段，比率正在上升
在此图的顶部，我们确实非常尖锐
浅绿色的20至29岁人群中的比率
然后以黄色数字显示30到39，但您还可以看到的是
一些其他地方的快速上升，尤其是光线
蓝色，这是10到90岁的广泛年龄段
19.我稍后会在下一张幻灯片中返回到该号码
并查看测试阳性率，所以这是完成测试的比例
证明是积极的，这些遵循完全相同的
模式，这一点很重要，因为这很清楚，这不只是
因为增加了测试，但这实际上是一个真实的现象
下一张幻灯片的案件数量在哪里增加
在此幻灯片中，我们将11岁至21岁的各个年龄段进行了划分
在最下面的两行中，您所看到的是深蓝色的人
11至14，橙色15至16，以及这些组
看到增长率非常
确实很小，但是如果你看谁
橄榄色为17至18，19至21
在呃，洋红色的颜色都上升了
自八月中旬以来，确实非常陡峭
请下一张幻灯片，如果您再次看到完全相同的样式
看到测试阳性，所以这不是一个影响
请在这些组中进行更大的测试下一张幻灯片
重要的是，我们还需要看看会发生什么
如果在这种情况下我们什么也不做，或者如果我们有
如果我们有效地进行干预以及我们在这里拥有什么
这是一张稍微复杂的幻灯片，但重要的是要了解
需要采取行动的是，我们在欧洲还有其他三个主要国家
我们要做的是移动时间表
嗯，例如红色的法国
英国为蓝色，我们已经移动了时间表，以便
英国的图表被带到四个星期
向前移动，使其覆盖法国图，您可以看到的是
我们遵循的模式极为相似
到法国发生了什么，如您所见
在法国，这一比率持续上升，这也是事实
在西班牙，但您也可以看到，这是比利时的一个例子
在比利时，最初发生的是相同类型的图表
与英国的情况截然不同
但是后来他们采取了果断的行动，那时候利率稳定了。
实际上，随后便开始出现
逐渐下降，所以这是一个明显的迹象
如果您在这些变化发生时迅速果断地采取行动
是将价格调低到
请控制下一张幻灯片，所以我们现在继续
动画，这是图形
展示在英国如何传播
在我们患有冠状病毒的时期
因此，如果我们可以开始绘制图形，并且它有很多六边形
他们每个人都是案件的数量和打火机的数量
呃，数字越小，它们就越暗，
这些是英国的数据，会有非常相似的东西
呃，苏格兰威尔士和北爱尔兰，如您所见
通过游行和通过四月的图形只是变得更暗，
整个国家变得更黑暗，然后随着人们的反应
锁定发生时要求社会疏远的要求
他们在全国范围内又变轻了
情况一直在改善
七月和呃进入八月初，然后您开始看到数字
开始再次爬起来，这就是我们现在所处的境地
较深的颜色最初是增加的数字
相对集中，但现在我们可以看到这种蔓延
遍及整个国家，所以这不仅在少数地方
这是在全国各地，这就是为什么
呃，我们要继续表演吧，如果我们要在那结束动画的话
舞台请非常感谢你，很好，谢谢
克里斯，恩，从那个非常强大的恩很明显
最强大的幻灯片，我们必须采取行动，最有效的图形
对我们所有人来说重要的是要记住基础
首先要定期洗手20次
几秒钟不要回到过去的习惯
第二次戴上嘴巴遮住脸
如果您在封闭的空间中并与他人紧密接触，则鼻子和鼻子
通常不见面，我知道戴面罩感觉很奇怪
对某些人来说，我了解到这一点，但是遮盖面罩确实使它变得更难
病毒会传播，所以请穿一种以保护他人
第三，使空间始终与不认识的人保持两米的距离
在不加防备的情况下与一米或一米生活
例如额外的通风屏风或面罩
第四，如果您有明显的症状，请进行检查
和自我隔离，我们现在正在处理120万个测试
迄今为止，我们每周已经进行了1540万次抗原测试，
欧洲任何其他国家，且人均比
其他欧洲国家，例如德国和西班牙，我们正在增加测试
产能进一步满足不断增长的需求
如果您发烧了新的连续性疾病，您可以通过仅预订考试来提供帮助
咳嗽或您失去味觉或
如果没有这些症状，你会闻到
尚未被要求预订考试，请不要这样，那是
自从
大流行开始了，我们已经要求您减少社交活动
联系并限制您与朋友的互动
和家人，我知道随着时间的流逝
规则变得非常复杂和混乱
令人困惑的是，我们已经与警官谈过
他们需要有效的执法制度
当然，我们已经听取了您的反馈
来自公众，因此我们正在做出回应，我们正在简化和加强
规则使每个人都更容易理解
为了让警察执法，我应该强调，如果我们要击败
病毒，那么每个人在任何时候都应尽可能限制社交接触
可能并尽量减少与其他人的互动
家庭，在户外见面比较安全
应该与您不住的任何人保持距离
即使他们是亲密的朋友或家人，所以从星期一开始在英国我们
介绍六个规则，你一定不能
六人一组以上的社交聚会，如果您这样做，您将会分崩离析
适用于室内或室外任何环境的法律
或在酒吧中，该禁令将在法律中规定
并在法律中阐明，并将予以执行
由警察和任何违反规则的人
被驱散的风险可能会被罚款
单一措施取代了现有禁令
超过30次的聚会，以及目前关于允许
现在有两个家庭在室内见面
记住六法则会有一些有限的豁免
例如，如果有一个家庭或支持泡沫
大于六，显然他们仍然可以
收集复制的安全场所，例如礼拜场所体育馆
餐馆招待场所仍然可以
在这些场馆内总共可以容纳六个以上，但是必须
不得超过六个个人
并且团体不得在社会上混在一起或组成更大的团体进行教育和工作
设置不受影响kovid的安全婚礼
葬礼最多可以容纳30人，
有组织的运动仍将能够进行
正如我们以前几次发现的那样，这六个规则当然会
抛出困难的情况，例如两个家庭都不会
如果他们一起超过极限，他们将有更长的时间见面
六个人，对此我感到抱歉，
我希望我们不必采取这一步骤，但是作为您的总理
部长，我必须做必要的事情来制止
传播病毒并挽救生命
当然，我们会保持6条以下的规则
不断检查并仅保留在原地
只要有必要，我也想看，公众也想看
更加严格地执行已经制定的规则，因此
我已经责成内阁加强执法，我要感谢
一如既往的警察和其他当局
他们正在做的工作，以确保将来我们所有人的安全
人们社交的场所和场所
根据法律要求，要求提供会员的联系方式
各方记录并保留这些详细信息
21天，并提供给nhs测试和跟踪
如有需要，我们将立即为当地政府提供支持
进一步更快地利用自己的力量
关闭违反规定并构成风险的场所
对不合格的招待场所将征收公共卫生罚款
确保他们的住所保持安全
我们将提高地方政府的执法能力
通过引入kovid安全元帅来帮助确保
城镇和城市中心的社会疏远和建立
环境卫生官员登记册
地方当局可以借鉴
为获得支持，我们将简化所需的乘客定位器表格
前往英国并采取措施以确保
这些都已完成并在出境边防部队检查之前进行了检查
将加强在边境的执法工作
确保入境者符合检疫规定
我们最初还将限制场所的开放时间
在某些地方
目前我们还必须害怕修改
计划在本月晚些时候在场所试点更多的观众并进行审查
我们打算让观众重回体育馆，
从10月1日开始的会议中心并不意味着我们要去
完全取消该程序，我们只需要对其进行审核即可
并删节，文化部长会说更多
关于那不久我想绝对
显然这不是这些措施不是
另一个国家封锁的重点是避免
通过拒绝我们的社会契约来第二次全国封锁
与我们保持联系并改善执法
学校和企业在知道自己是
我一直说学校和大学讲的很安全
应该只应该再次关闭
作为首席医学官首席科学长官不得已
顾问曾经说过，儿童的长期风险
不上学的生活机会非常重要，而且机会更大
比现在重返学校的健康风险
的确如此，这真是太棒了
这个学期有很多孩子回到学校，我想一次
再次感谢我们所有的老师，并
让家长放心，学校是安全的
大学条款也将很快开始，现在开放大学是
对学生的生活机会再次至关重要，并且
再次给个人带来健康风险
当然低很多学生很多大学生都在
我们看到感染率的年龄段
克里斯（Chris）刚刚解释时最近上升了
我给学生的信息很简单，为了您的受教育
为了您的父母和祖父母的健康
洗手，遮盖脸部，留出空间
并且在学期中和当学期时不要以六人以上的社交方式聚会
从今天开始，教育部门是
发布大学最新指南
关于如何以令人垂涎的安全方式进行操作
包括明确要求不要将学生送回家
如果发生暴发，以避免
在全国传播病毒，我非常感激
感谢大学的持续合作
并为学生的回返做计划我今天提出的措施将
帮助我们控制病毒，但不能靠自己
足以让帕特里克更显着地恢复正常
在我们进行疫苗和治疗的那一刻开始
但是我们还没有，当然还没有
保证，因此在整个夏天，我们一直在努力
可能让生命复活的替代计划
更接近常态，该计划是基于大量测试
到目前为止，如果您考虑一下，我们一直在主要使用测试
找出积极的人，这样我们就可以将他们与
社区并保护高危高危人群
这将继续是我们的首要任务，我们正在努力提高我们的
测试能力达到每天50万次测试
到十月底，但在不久的将来，我们希望我们希望
开始使用测试来确定谁是
阴性者，没有慢性病毒，谁没有，
传染性，因此我们可以让他们在行为中以更正常的方式表现
知道他们不能用
病毒，我们认为我们希望我们相信
快速简便的新型测试
和可扩展性将变得可用，并且他们使用
拭子或唾液，可以在90分钟甚至20分钟内翻转结果
至关重要的是，应该可以部署这些测试
规模远远超过任何国家
每天要处理数百万个测试，而该级别的测试
可以让人们过上更正常的生活
用于社交疏散剧院和运动场馆
可以测试所有受众群体的受众
一天，让所有那些负面结果的人进入
不是传染性工作场所的人可以向所有进行测试的人开放
早上表现为负面
就像以前的世界一样
covid和那些因为联系而孤立的人
出国旅行后隔离或隔离可能需要经过一段时间的测试
现在发布，这是一个雄心勃勃的议程，但我们将对此进行试验
从下个月开始在索尔福德与观众互动
室内和室外场地，然后我们希望在全国范围内推广
我们需要技术来工作，这需要面对许多挑战
采购制造如此多的测试所需的材料
我们需要建立一个有效的分销网络，我们
需要克服众多的后勤挑战，正如我所说的，
还没到那儿，我应该在我们管理这段期间重复一遍
需求很高，特别重要，我重复一遍
如果个人没有症状症状
并没有被特别建议参加考试，他们不应该来
继续进行测试，因为他们可能会参加
远离真正需要它的人的测试
计划我要描述的这个月球射击需要一个巨大的
政府与企业的共同努力
来自公共卫生专业科学家，物流专家和
现在还有更多的工作正在进行，我们将与时俱进
直到我们日以继夜地到达那里，我们才充满希望
这种方法将在春季普及，如果一切都来了
甚至对于大多数
像剧院这样的困难部门之前的生活要比正常情况要近得多
正如我在所有进展之前所说的那样
这取决于持续的科学进步，
希望我不能100保证我们会
这些进步将会实现，这就是为什么
重要的是我们要采取这些艰难的措施
现在，我相信我们会采取措施，继续砍伐这个森林，
我们将在不久之后战胜这种病毒，因此
让我们一起努力，遵守规则
不超过六次的聚会，洗手遮盖脸部
太空谢谢你，我现在交给帕特里克
我们将列出最新的疫苗和治疗方法，然后我们将转到
公众和媒体的提问，谢谢总理
下午的疫苗和药物治疗是
将是我们最终如何成为非常重要的一部分
掌握这种病毒，我想向您介绍最新情况
所以全世界有大约200个疫苗项目
其中有八项处于第三阶段临床试验，这意味着它们处于
在临床试验的最后阶段，我将在此简单介绍一下
一分钟的一些临床试验将读
今年很多明年，所以我们开始得到一些
希望在今年年底之前显示
起作用且具有正确安全性的疫苗
我们已经知道的是，其中许多疫苗
显示出正确的免疫反应，所以已经接种疫苗的人
志愿者已经接种疫苗正在产生免疫反应
对抗病毒，我们不知道能持续多久
但是，在许多情况下，免疫反应看起来还是不错的
在老年人和其他人看来，这是非常重要的一步
在英国制造疫苗的过程中，疫苗的工作队
确保了更先进的疫苗
其中六个将可用，还有一些可供选择的选项
这六个中的任何一个，它们属于四个不同的类别
疫苗，因此疫苗工作组已确保
不同类型的疫苗，并且有获得供应的方法
并且可以加强英国的制造基地，以确保我们
也可以做一些或做一些
如有必要，请在此处进行处理，仅介绍一下牛津疫苗
今天牛津疫苗在许多方面都是新闻
在前面，因为它吸引了更多的人
比任何人和你的审判
目前看到的报道已被暂停
由于调查了潜在的不良影响
在第三阶段的计划中，这并不是一件不寻常的事情
为什么要进行三期临床试验，我们需要确保使用这些疫苗
他们工作，他们做得很好，而且很安全
因此，停顿显然不好，您宁愿看不到任何一面
效果，但不可避免地您确实看到了一些东西
非常认真地看待并了解正在发生的事情是明智的
所以我认为您应该在其他一些试验中期望看到
暂停然后重新启动的情况
当然，我们需要找出这些疫苗是否安全
进行这些研究的极端重要性，以及
为什么像许多制造商所说的那样是错误的
就在本周，跳过这些阶段是错误的，
批准疫苗是希望您必须以证据为依据
疫苗正在取得进展，一些疫苗今年将在功效和
安全，我认为有合理的机会
因此，我们可以考虑明年接种疫苗的可能性
有时在更大的水平上，这几乎是
我们一开始的想法，现在仍然如此
所以对治疗用疫苗有些乐观
世界各地正在研究500多种不同的药物
值得一提的是，恢复试用是在
英国仍然是Covid在中国的最大审判
这个拥有超过12000人的世界在这一时期非常重要
这一流行病的第一波浪潮，表明什么没用，它是什么
表明羟氯喹对住院患者无效，并且
表明人们认为艾滋病毒疗法的结合
住院的病人没有工作
但它也显示出这是一个非常重要的部分
改善小海湾患者入院护理
地塞米松是很容易得到的类固醇吗
便宜的世界各地广泛可用
对医院的患者非常有效
需要氧气并导致25岁左右的人
减少死亡，因此我们知道，类固醇在支持
现在在这些患者和医生中使用类固醇
世界和英国当然正在锻炼
医院治疗病人的更好方法
还会有其他类似的药物影响疾病
那是否是为了改变住院治疗
还是为了防止目前正在使用的抗病毒药感染
尝试过的特定抗冠状病毒药物现已问世
正在开发中，并且产生了抗体，所以不是
那些是在体内制造的，但实际上是在实验室制造的，可以
然后被送回现在正在接受试验的患者中
可能有预防病毒的作用，所以有很好的
正如我所说的类固醇在药物方面的进展
在整个世界范围内都适用，并且已经存在
对目前可能改善疾病的护理产生了影响
因此，疫苗和治疗药物都是利好消息
但是要走很长一段路很重要，因为我们进入冬季，
更多的感染，我认为这是不可避免的，我们将看到更多的感染
我们在英国进行临床试验以获取问题的答案
我们不应该只是猜测我们需要测试什么，因此我们所有人
我们每个人都不幸地抓住了它，重要的是我们
自愿参加临床试验，因此我们可以通过以下方式获得这些问题的答案
只要我们能感谢您，非常感谢
帕特里克，让我们来谈谈来自阿莎的公共杰米成员的问题
我在有学习障碍的人的日间中心工作
目前我的工作场所无法重新开放
我们那些无法重返工作岗位的人将采用以下方案吗？
由于他们的工作性质很好，非常感谢杰米，我认为
我可以肯定地对您说的是，我们
将继续尽我们所能来支持那些
呃不能以他们想要的方式工作，我想其中之一
休假制度的困难
呃，如果我们把它扩展的更广泛，那就是你知道你只是在保持
人们在悬浮动画中，当我们真的希望人们回到
如果他们可以以一种安全的方式工作，那么他们就可以工作，但是诸如
您的肯定应该得到支持和支持
并受到保护，我会看一下...的问题
日托中心，以及为什么您无法返回
嗯，以您想要确保获得的方式工作
您需要的支持我们可以从伯明翰去迈克尔吗
来自伯明翰的迈克尔，我知道教育也很重要
儿童至少有患严重疾病的风险，但
为以下地区的儿童制定了哪些规定或正在制定哪些规定
父母脆弱的学校和周围迅速上升的案件
英国，嗯，迈克尔，你问的是呃，我想我会问克里斯和
帕特里克也要谈点什么，但这是关键
嗯，因为目前是的，我们确实看到了
这个特殊的年轻人群体主要是17至
21岁的人，我们不想看到的东西
现在正在传播给他们的父母和祖父母，
您将会从我们之前看到的图表中看到
我们在学校没有看到那么多的传播
以为我在写我说对了，但是很清楚
有特别弱势的人，有父母的人，有没有人
有一些父母因为...而处于危险之中
根据自身情况，应采取特别预防措施
是否通过屏蔽或其他方式以及步骤
应该采取措施，以确保学校爆发疫情
呃，担心，如果有，如果有威胁的话
从孩子到那些父母，然后应该立即采取行动
那所学校，但是恩，克里斯，你想评论什么
在学校上课，我唯一要做的就是
首相的补充是，如果目前利率仍然很高
如果有变化，则为低
是否将学费包括学龄儿童的费用提高更大范围
孩子们，我认为当前的政策必须加以考虑
与其他许多地区一样，但目前学校的收费率
非常低，会有一些学校爆发
嗯，但这是目前的情况，非常感谢迈克尔
恩和杰米，我们去英国广播公司的劳拉·昆斯伯格（Laura Koonsberg）
非常感谢总理，你今天已经接受了建议
令人困惑，所以公众为什么要听你的话
今天，在过去的几周里，您一直在告诉人们回去工作
吃饭，突然间，你限制了
人们的生活又一次了，如果我能问问机智的教授，
帕特里克爵士，您认为这些新限制会持续多久
需要很好地到位，非常感谢劳拉
我们正在应对的大流行
演变了许多个月，在那个时期，我们已经
在各种疾病中都对这种疾病做出反应
阶段，它依旧保持正确的状态
我们希望人们能够有信心回到
以有保障的安全方式工作，我们当然想要
呃学生要重返校园是当务之急
就像我之前说的那样，我们希望呃大学生能够放心地去
回到kovid安全的大学，所以
我们正在做的全部目标是
恩让所有这些继续下去，这就是我们今天在做什么的原因
我对此不遗余力是为了简化
嗯，加强信息，让每个人都理解
六分法则大家都听说过六分前六位的数字
人们在户外，但我们现在想
增强那个那个那个消息的呃
聚集在六个以上室内的社交团体中
嗯或在户外，这将是合法的
强制执行以及我们这样做的原因
正如我之前所说，是为了防止再次大规模的全国封锁
我们前进的那种就是
客观的
我认为在该国的每个人都会知道，并且已经被广泛报道
那是秋天和冬天的时期，那是所有呼吸的时期
病毒之所以具有优势，是因为人们
挤在一起，在室内做更多的事情
其他原因会很困难，所以期间
从现在到春天之间将会很困难，因为这是
我认为现有的呼吸道病毒
限制人们应该将其视为下一个障碍
可能不会持续的时间
很多个月，但不太可能在两到三周内结束，所以我
认为有一段时间，那时我们会
集体作为一个国家必须再次审视何处
的事情，并找出什么是正确的做法
人们不应该只是将其视为短期事物，而应该将其视为
下一个时期，但我想把确切的时间放在上面
我认为这非常困难，谢谢劳拉·罗伯·佩斯顿ITV
我是罗伯特·耶（Newt Robert Yeah）总理，7月17日
您希望事情会恢复正常
嗯，圣诞节我们今天宣布了非常重要的限制
关于我们社交的能力，因为伍迪只是说这些将要
肯定不会持续数周或数月
是圣诞节现在有效取消了吗？
以及分别由恩首相恩·约翰·约翰主修你的前任
总理约翰·梅杰（John Major）有总理
刚才说，世代相传的英国话受到了敌友的欢迎
他说您正在增加违反和
国际法，通过更改退出条约的条款
意味着我们已经失去了价格无法弥补的东西
你对约翰爵士少校说什么好首先谢谢罗伯特
嗯，我们是否要得到东西
在圣诞节之前完全恢复正常，我仍然充满希望
就像我之前说过的那样，我们可以在许多方面做到
能够使我们生活的某些方面回到
正常，圣诞节前和我刚才聊了
关于如何通过那个月球来做到这一点
每天进行测试的每个人都会得到一个怀孕风格的测试
15分钟后早上早上进行周转测试
知道你是否具有传染性，你可能不知道
是否被感染，但您知道自己是否具有传染性
还是不，那给你的护照少了一点护照
与其他并非如此的人相处的自由
以目前的方式传染
不可能的，你也许能够做到
呃在运动场上电影院的剧院里
等等，在工作的地方，这是机会
而我们的目标是那个罗伯特·罗伯特
正如我刚才所说，我们正在为此而努力
我们可以完整地交付
但是我认为如果我们能遵循
呃，如果我们能遵循指导，会发生什么
严格来说，如果我们遵循六个规则，那么我们肯定可以做的
正在控制这种病毒，我认为我们有一个非常好的
在...的数量中控制当前呃回升的机会
感染并继续最重要的事情是
嗯，我们所看到的经济开放
自从六月以来第一次
开学继续与在校学生在一起，学生们回到了他们的家中。
对他们的未来至关重要的教育场所继续存在
运动向前发展，我们的经济向前发展
这就是该措施的全部意义，这是时间的一针一线
恩，保存九个恩，如果你喜欢那就是目的
嗯，这就是为什么每个人都很重要
对六个规则是如此的警惕
关于第二点，我想知道，我当然要说
看到的方式大不相同，我看到了，呃，那个风险，呃，
某些我认为对
该条约可能会将呃带到北爱尔兰的和平进程中，
良好的星期五协议，呃，没人愿意看到
爱尔兰海下的屏障，所以我们在做什么我
认为会非常非常有害，所以我们在做什么
正在建立一个安全网，在此安全网下不会出错
保护和平，保护定居点
在我们的联合王国中，这就是
我们在做什么，我要去旁边陪伴贝丝
空中新闻的rigby谢谢总理，只是为了跟进
罗伯特在7月17日的问题，您的确切说法是
您应该能够查看未完成的限制并允许
从11月开始，更显着的恢复正常
我最早能赶圣诞节吗
明确一点，您现在是否在说，没有进行大规模测试
政权在那时到现在之间逐渐消失
接受他们将在较小的家庭聚会
圣诞节，他们将无法拥有
他们可能一直希望参加的大型聚会
和机智的教授只是问你，当我问你一回关于你的
这场大流行开始时最大的遗憾
您谈到了大规模测试的重要性
现在，测试负责人sarah j marsh向无法
由于实验室处理问题而无法接受测试
关键的紧要关头，您有多担心
测试系统在我们尚未达到之前就已经处于压力之下
冬天好吧，我会交给电池
第二个，但贝丝对此表示感谢
现在说我们有两个很大的人为时过早
我们支持的项目首先是公共行为的改变
我们希望通过公告看到
我们今天通过六的规则，通过呃，
降低车价的计划，将目前的车价提高
坚持六个规则，将我们的行为再次转变为
严格地说，我们希望您会工作，我们会
也希望我像我说的那样，月球接近
将工作，我们将能够交付
一项大规模测试一项横向流式鼠标测试
这将使人们自由通过的越少，他们通过的越少
知道他们不是传染性的并且可以
可以和其他没有传染性的人一起出去玩吗？
现在以一种预先发现的方式，这是一个非常雄心勃勃的计划
但是我们正在努力，正如您可以想象的那样，非常非常困难和迅速
那些人都支持那些马和
嗯，他们正在全力以赴，但我们现在需要的是
我们现在需要的是每个人都可以一起工作
强制执行6和的规则，并获得当前的峰值
嗯，使当前的峰值下降，但是显然，我们会及时向公众通报
嗯，关于我们正在取得的所有进展
抱歉，当我们开始第一波交流时，请克里斯姆（Chris um）
在英国，我们的成千上万个
测试一天，这确实限制了我们
可以做到的，那是非常困难的，这使我们很难做到
适当的计划，我想你在开始时所看到的
演示文稿令人沮丧，尽管从很多方面来看，这是令人沮丧的
我们现在做的更好的地方实际上有很多
对正在发生的事情有更详细的了解，我们正在
能够在整个系统上提供测试
玻璃杯半满，玻璃杯半空，很明显在任何时候
如果现在进行更多的测试，我们可以做更多的事情，从而获得最大的收益
即将开始，因为您正在迈向能够
测试有症状的人在医护人员那里
爆发等，但仍然存在限制，那就是
如此重要的原因之一
在NHS中还有很多其他事情，这与
至关重要的是那些确实需要接受测试的人
症状或人的情况
被告知出于各种原因而工作的社会护理，例如
经过测试，但同样重要的是
确实没有明确的临床指征
目前没有，因为我们仍然有约束，我认为那是
这是表明我们是否要进行更多测试
我们得到的每一次重大提升
我们可以做更多的事情，而我可以做的一件事情
当我听到公众辩论时，我会经常听到人们会说
好吧，你不能为此测试，也不能测试答案是
好吧，让我们先获得测试能力，然后确定我们要做什么
并在任何给定的容量级别上进行处理
您可以做更多的事情，实际上可以打开系统的更多部分，
总理给了你一个想法，如果你有一个很大的
从某种意义上说，如果该技术可以做到，那么测试的巨大变化就可以做到这一点。
我想你知道我们必须对自己诚实
我们的处境比以前要好得多，但仍然存在限制
这些约束不仅会神奇地消失
而且对测试的需求在某些时候超过了我们
增加测试，这可能会发生一小段时间
非常感谢chris和uh非常感谢beth gordon rayner的每日专栏
电报谢谢你总理我能问吗
您是否感到放心，将祖父母列为非法
大家庭可能会见到他们的孙子
几个月后，他们可能会争辩说这些措施应针对
我们刚刚听到的年轻人主要是
造成感染率上升的原因，我可以问一下
科学顾问是否已为您确定了确切的标准
取消限制，让家人再次见面
好戈登，当然，答案当然是我
对此感到不舒服让我伤心
必须坚持对个人对家庭实行这些限制
爷爷奶奶，呃，没人，你想做这个，在政府中没人可以想象。
想要啊，这不是我们的东西
寻求麻烦的是那些认为自己可以接受的人
对自己的健康负责，承担自己的风险
害怕误解情况，这让克里斯
和电池，这不只是冒险的风险
a，但您可以在任何年龄都可以
疾病的载体aaa载体
正如您正确地说的那样，年轻人
现在正以图形所示的方式获得压倒性的优势，
他们有能力传播它
给更脆弱的老人
一代，我很乐意现在可以向您展示证据
戈登，这种疾病以某种方式变成了呃
危险性较低是的，我们确实有更好的治疗方法
但如果您担心，如果您看看其他一些国家的情况，
如果您看到世界各地正在发生的事情
一旦感染高水平，恐怕死亡
最终也开始发生，这是我们必须避免的事情
我们必须保护我们的医疗保健系统，但我们必须挽救生命，
那就是我们要做的，呃
所以这就是为什么我们要建立这个
十分严格地执行六法则的
我想给戈登讲一些你知道的东西，我知道
嗯，您和所有明智的人都为这个运动
我们这样做的原因恰恰是因为
我们想防止更广泛的锁定
经济，那就是，事实上，我认为
我们现在可以采取的决定性行动
机会越大，越近
那天我们可以允许祖父母和其他人
呃以他们想要的方式见面，但我们必须采取
决定性的行动现在也许可以回应其他一些观点
我的意思是年轻人耳聋的风险非常低，我的意思是非常低
的确如此，但这并不意味着年轻人
不会生病，我们越来越认识到其中一些可能会生病
长时间的第二点
部长的所作所为是，如果你看看其他国家
年轻人之间的传播很快就会转变为老年人之间的传播
人，因此当您查看曲线时，您会看到
增加年轻人的积极性
然后，您将其传播到老年人，然后开始看住院
上升，然后您开始看到死亡
确实是我们需要确保的
不会发生，所以它的遏制是
真的非常重要，就您如何扭转这种情况而言，我认为
克里斯展示的数据告诉您，您需要持续监控此情况
我们需要看到r返回到1以下
下来，你需要回应什么
不去判断会发生什么
没有证据，您需要对此进行监控
仔细感谢帕特里克，谢谢
戈登·梅萨大厅每日快报非常感谢总理，如果
我可以问问科学家，您过去曾经谈论过有限
公众抵御社会距离的能力，以及
您认为疲劳的危险现在已经到了
人们不能或社区的某些部分不能再忍受了，我们
将不得不变得更加严厉
和总理，很多人会得出结论，我们要
担心今天说的话倒退
会引起更多关于重返工作的焦虑，
这将对经济产生影响
好吧，我能回答砌石猎人吗
恩，克里斯·帕特里克（Chris and patrick）只是说，这一步的整个目标
让我们继续前进吧，如果你看看我们在做什么
我们正在集中精力限制
呃，人们的行为，我认为是las
从家庭到家庭的一种传播我们是世界上最好的一种
我恐怕世界上的人们并没有完全跟随
我观察到的指导原则
呃，你知道你的人会证明你知道我们不想要我不
当然想怪人，但是现在是时候让我们
专注于呃，专注于执行六法则
精确地台面，以便我们可以继续前进
我们已经能够做到的经济开放
和呃，让孩子们回到学校，
实际上，如果您提到信心ii认为这是其中之一
最近几周发生的最好的事情是
家长，老师，学生们真的很喜欢它，
呃，你知道我所看到的数字吗，占学校的99.9％
现在是开放的，我的意思是我们可以在那个基础上继续发展
你知道我认为80呃像89％的
的学生回到学校也许在某些地方更多
那就是对行动的信心，很高兴看到它
嗯，我认为英国公众的反应是
绝对是伟大的，人们为此付出了艰辛的艰辛
经济和社会，我们都必须真正意识到
在我们控制病毒之前，必须要做的事情
拥有药物疫苗的技术
总理和帕特里克所说的测试具有破坏性
他们以人们谈论的方式破坏社会
例如与祖父母见面，显然对他们造成经济损失
它们损害了健康服务的其他健康领域，这是
我显然很在乎某件事，但是我们必须要做
因为替代方案更糟，替代方案是不堪重负的系统
以及与此相关的所有我认为人们都清楚的事情
早期，我们作为一个社会，我们所有人
试图做的是做必须要做的最低限度的工作
这样我们就可以最大程度地减少损害，但足以确保事情不会消失
控制权，以及最近一段时间内明显的情况
不久，事情就开始消失了
控制，因此我们需要做更多，但我看不到任何证据
英国人民不能忍受英国人民
想了解为什么会这样，而我们
试图确保我们做到了最低限度
必要的，没有比我们要走的更远
但目前您知道图表在上升，但您无法与之抗衡
这些数字是的，我认为克里斯是绝对的
这要归功于英国人的决心和集体行动
人们，我们知道，您知道能够实现
我们有and和and并且使病毒数量下降
死亡的方式与我们上次所做的方式相同
在过去的几个月中，我们现在所说的是，您知道，让我们
让我们集中注意力，让我们看看呃六的规则并执行它
然后把曲线转弯，嗯，谢谢的mesa hugo小伙子
眼相总理你的新限制
社交聚会是旅游业的又一打击
考虑到这一点，您是否希望使用Moonshot
更改测试计划以减少或取消隔离要求
在边界和登月计划上，我可以问一下
惠蒂教授和帕特里克爵士是可靠的幕后技术
是否在其他地方进行了测试，我们有信心
该计划可以在相对不久的将来的某个时间生效
嗯，雨果，我们今天宣布的措施肯定不是故意的
会造成任何额外负担
对于旅游业，我真的
感谢您的行业一直在经历的困难
航空部门对我们国家至关重要，我认为我们有第三点
我们想吸引世界上任何地方最大的航空部门
尽可能快，高效地飞行，是的，当然，您走了，我们
将研究我们可能采取的所有方式
拥有新技术，拥有更多，更好
测试以使人们故意以他们的方式飞行
他们希望这是政府的绝对优先事项
嗯，你要我做好吗，我很高兴去
克里斯·姆（Chris um），我的意思是在测试中测试的一些增加
您可以使用已建立的技术来做到这一点，这就是已知的一种
扩展问题的问题，其中一些我们还没有
知道他们在工作，所以像横向流动
测试尚未广泛使用，尚未通过验证
嗯，有一些看起来像它们的原型
有一些效果，但是必须对其进行正确的测试，因此有
总是有未知的技术，我们认为完全错误是完全错误的
这是绝对可以发生的灌篮，我认为这需要测试
小心，是的，我知道，我的意思是补充一下
从诊断的角度来看，该基础技术可用于其他疾病，因此
这不是完整的，呃，我猜这是什么
那是建立在非常成熟的原则上，但是
报价，我不，我自己的看法是，我认为这很可能
我们将在不太遥远的某个时候进行此类测试
未来，但是那不是太遥远的未来
涵盖了很宽的时间范围，我认为这很重要
我们不做的就是把自己钉在约会上，然后说
这次将实现，因为那不是方法
正如帕特里克所说，我们必须采取科学行动
绝对确保这些测试有效并且可以正常工作
规模化，这就是我们接下来将要努力发展的目标
期间非常感谢克里斯，就像我的意思
非常重要的现实主义和常识性剂量
但我们仍然对整个计划抱有极大的雄心，我确实认为
在短时间内可以取得很大的进步，您已经看到了
在已经取得的进展
在治疗和整个测试过程中
嗯非常感谢大家的收看或收听
嗯，我希望每个人都能收到消息，这很简单，它仍然存在
呃，如果您有症状，请面对您的脸，让空间进行检查，但是
立即执行现在执行并遵守该规则
六分之三的社交活动不超过六次
嗯，在外面还是在里面，这就是我认为我会战胜当前疫情的方式
非常感谢你，总理给我带来了
这次唐宁街简报结束了
当然，他的顾问也加入了我们的行列
这些不是我们每天早些时候才开始的
在封锁期间，但现在这些简报很少，而且之间
当然要看[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息